Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/hardware_and_software_configuration/configuring/configuring_uvc_camera/configuring-uvc-camera.po
Languages: ja

source: Configuring an External UVC Camera and a Powered USB Hub
ja: 外部UVCカメラと有源USBハブの設定

source: Introduction
ja: 紹介\n

source: The Competition Manual allows the use of USB Video Class (UVC) compatible cameras for computer vision-related tasks. Teams who are using an Android smartphone as their ROBOT CONTROLLER have the option of using an externally connected camera instead of the built-in camera for computer vision tasks.
ja: コンペティションマニュアルでは、USBビデオクラス（UVC）互換のカメラを使用してコンピュータビジョンに関連するタスクを行うことが認められています。ロボットコントローラとしてAndroidスマートフォンを使用しているチームは、内部搭載カメラではなく外部接続カメラを使用してコンピュータビジョンのタスクを実行できる選択肢があります。

source: The advantage of using an external camera is that the camera can be mounted in a location that is convenient for vision-related tasks while the Android Robot Controller can be mounted where it is convenient for Robot Controller-related tasks.
ja: 外部カメラを使用する利点は、ビジョンに関連するタスクのためにカメラを便利な場所に設置できる一方で、Android ロボットコントローラーはロボットコントローラーに関連するタスクのために便利な場所に設置できるという点にあるです。

source: The disadvantage of using an external camera is there is additional complexity introduced with the USB-connected camera. An external camera adds costs and weight to a robot and it needs to be wired correctly to run properly.
ja: 外部カメラを使用する利点の一方で、USB接続のカメラが導入する追加の複雑さがあります。外部カメラはロボットにコストと重量を増やし、適切に配線して正しく動作させる必要があります。

source: What type of External Camera can be Used?
ja: どのような外部カメラが使用可能ですか？

source: The system supports UVC cameras. Theoretically, if a camera is UVC compliant, then it should work with the system. However, there are a couple of recommended web cameras that have been tested with the *FIRST* Tech Challenge software and have been calibrated to work accurately with this software:
ja: システムはUVCカメラをサポートしています。理論上、UVC準拠のカメラであれば、システムで動作するはずです。ただし、FIRST Tech Challengeソフトウェアと正確に動作確認された推奨されているウェブカメラがいくつかあります：

source: Logitech HD Webcam C310
ja: ロジテック HD ウェブカメラ C310

source: Logitech HD Pro Webcam C920
ja: ロジテック HD プロ ウェブカメラ C920

source: There are notes on :doc:`other UVC webcams <../../../apriltag/vision_portal/visionportal_webcams/visionportal-webcams>` that teams can use.
ja: チームが使用できるメモは、:doc:`他のUVCウェブカム <../../../apriltag/vision_portal/visionportal_webcams/visionportal-webcams>` にあります。

source: Note that calibrating a UVC camera is an advanced task. Details on how to create a calibration file can be found in the comments of the *teamwebcamcalibrations.xml* file that is available as part of the ftc_app project folder (visit this `link <https://github.com/ftctechnh/ftc_app/blob/master/TeamCode/src/main/res/xml/teamwebcamcalibrations.xml>`__ for an online copy of the file).
ja: UVCカメラの校正は高度なタスクです。*teamwebcamcalibrations.xml* ファイル内のコメントから校正ファイルを作成する方法を確認できます（ftc_app プロジェクトフォルダに含まれているこの `リンク <https://github.com/ftctechnh/ftc_app/blob/master/TeamCode/src/main/res/xml/teamwebcamcalibrations.xml>`__ を訪れてオンライン版のファイルをご覧ください）。

source: REV Expansion Hub and Phone
ja: REV テンションハブと電話

source: For teams using an Android phone and an Expansion Hub you are required to add a USB Hub to use a webcam.
ja: チームがAndroid端末と拡張ハブを使用している場合、ウェブカメラを使用するためにはUSBハブを追加する必要があります。

source: A REV expansion hub connected to an Android phone and a webcam via a USB Hub.
ja: USB ハブ経由で Android 携帯電話とウェブカメラに接続された REV エク(strpos)ンドハブ。

source: USB Hub
ja: USB ハブ

source: Teams who would like to use an external camera will need a USB hub to connect their Android Robot Controller to the external camera and the REV Robotics Expansion Hub. To work properly, the USB hub should meet the following requirements:
ja: チームが外部カメラを使用したい場合は、Android ロボットコントローラを外部カメラと REV Robotics エクスパンションハブに接続するために USB ハブが必要です。USB ハブは次の要件を満たす必要があります：

source: Compatible with USB 2.0. Note: a USB 3.0 hub will still work, just not at the faster speed.
ja: USB 2.0に対応しています。注意：USB 3.0 ハブも使用可能ですが、高速な速度では動作しません。

source: Supports a data transfer rate of 480Mbps.
ja: データ転送速度が480Mbpsをサポートします。

source: Note that the Modern Robotics Core Power Distribution Module cannot be used for this task since its data transfer speed is not fast enough to work with the USB-connected webcam.
ja: Modern Robotics コア電源分配モジュールは、USB接続のウェブカメラとデータ転送速度が足りないため、このタスクには使用できません。

source: Also note that the Competition Manual permits the use of a powered USB hub to make this connection. If a team uses a powered USB hub, the power to operate the USB hub can only come from either of the following sources:
ja: また、競技マニュアルでは、電源付きUSBハブを使用してこの接続を行うことを許可しています。チームが電源付きUSBハブを使用する場合、USBハブを操縦するための電力は以下のいずれかのソースから供給される必要があります：

source: An externally connected commercially available off-the-shelf (COTS) USB Battery Pack in compliance with the Competition Manual.
ja: 競技マニュアルに準拠した商用の外部接続可能なオフザーシelf（COTS）USBバッテリーパック。

source: The 5V DC Aux power port of a REV Robotics Expansion Hub (note that this requires advanced skills to implement).
ja: REV Robotics拡張ハブの5V DC補助電源ポート（この機能を実装するには高度なスキルが必要です）。

source: *FIRST* has tested a few USB 2.0 powered hubs and recommends one from Anker. At the time this document was written, this hub was available from `Anker.com <https://www.anker.com/products/a7516>`__.
ja: *FIRST*は、いくつかのUSB 2.0 ポワーハブをテストし、Anker製品を推奨しています。このドキュメントを執筆した時点では、ハブは`Anker.com <https://www.anker.com/products/a7516>`__から入手できました。

source: Hub with charger and cable.
ja: 充電器とケーブル付きのハブ。

source: The Anker 4-port powered hub is convenient because it has a Micro USB port that is used to connect the hub to a 5V power source (highlighted with orange circle in figure below).
ja: Ankerの4ポート充電ハブは、マイクロUSBポートが備わっており、このポートを使用してハブを5Vの電源に接続できるため便利です（図下に示したオレンジ色の円でハイライトされています）。

source: USB Hub with Micro USB port.
ja: Micro USBポート搭載のUSBハブ。

source: This port allows a user to plug a standard USB type B Micro Cable into the hub, and then connect the other end of the cable (which has a USB Type A connector) into the output port of an external 5V USB battery pack. In the image below, the Anker 4 port hub is powered by a “limefuel” external 5V battery pack using a standard Type A to Type B USB Micro cable. Note the battery is highlighted by the yellow outline in the figure below.
ja: このポートでは、ユーザーが標準的なUSBタイプBマイクロケーブルをハブに接続し、ケーブルのもう一方の端（USBタイプAコネクタを持っている方）を外部5V USBバッテリーパックの出力ポートに接続することができます。下記の画像では、「limefuel」製の外部5Vバッテリーパックを使用して、Anker 4ポートハブが電源供給されています。標準的なタイプAからタイプBまでのUSBマイクロケーブルを使用しています。図の黄色い枠線で示されているように、バッテリーはハイライトされています。

source: A complete setup for using a phone and webcam.
ja: 電話機とウェブカメラを使用する完全な設定。

source: The USB hub is drawing power from a power bank.
ja: USBハブは電力バンクから電力を引き出しています。

source: The USB hub is connected via it's Type A connector and cable to an OTG cable which connects to the phone. The power bank is connected to the USB type B Micro port on the USB hub. The webcam is connected to one of the USB type A ports on the USB hub. A USB Type A to USB Mini B cable connects the USB hub to the REV Expansion Hub.
ja: USB ハブは、Type A コネクタとケーブルを介してUSB OTG ケーブルに接続され、そのOTG ケーブルは電話機に接続されます。バッテリー充電器は、USB Hub のUSB Type B Microポートに接続されています。ウェブカメラは、USB Hub のType A ポートの1つに接続されています。USB Type AからUSB Mini Bへのケーブルで、USB Hub がREV Expansion Hub に接続されます。

source: A USB hub can also draw power from the 5V auxiliary ports on the REV Robotics Expansion Hub. This configuration requires that the user have a special cable that on one end can be plugged into the 5V Auxiliary port and on the other end can be plugged into the power port of the USB hub.
ja: REV Robotics拡張ハブの5V付属ポートから電力を引き出すこともできます。この設定は、ユーザーが1端子を5V付属ポートに挿入し、もう1端子をUSBハブの電源ポートに挿入できる特別なケーブルを持っていることを要求します。

source: :alt: A complete setup for using a phone and webcam.
ja: :alt: 電話機とウェブカメラを使用するための完全なセットアップ。

source: The USB hub is connected to the 5V Auxiliary port.
ja: USB ヘブは 5V 農用ポートに接続されています。

source: Note that teams can create this special cable using one end of a servo extension cable (to plug into the 5V aux port) and one end of a Micro USB cable (to plug into the Anker hub’s power port). **Creating this cable is an advanced task and should only be attempted by teams who have guidance from an adult mentor who has expertise in electronics and wiring! It is extremely important that the polarity is correct for this special cable. If the polarity is reversed it could damage your electronic equipment.**
ja: チームは、5V 辅助ポートにプラグインできるサーボ拡張ケーブルの一方の端子と、アンカー ハブの電源ポートにプラグインできるMicro USBケーブルの一方の端子を使用して、この特別なケーブルを作成することができます。「**作成するには高度な技術が必要で、電子機器や配線に関する知識のある大人のメンターからの指導がある場合のみ試みるべきです！この特別なケーブルの極性が正しくない場合は、電子機器に損傷を与える可能性があります。**」

source: Sample Op Modes
ja: サンプルOpMode

source: There are sample Blocks and Java Op Modes that demonstrate how to use the external UVC web camera for VisionPortal operations. Before a team can use the external UVC camera, a configuration file must be configured with the external camera defined as one of the USB-connected devices.
ja: 外部UVCウェブカメラを使用したVisionPortal操作の方法を示すサンプルのブロックとJavaOpModeがあります。チームが外部UVCカメラを使用する前に、外部カメラをUSB接続デバイスの1つとして定義した構成ファイルを設定する必要があります。

source: Once a valid configuration file has been defined and activated, the programmer can use the external UVC camera, instead of the internal Android cameras, for vision-related tasks.
ja: 有効な構成ファイルが定義され、アクティブ化された後では、プログラマーはビジョン関連のタスクのために外部UVCカメラを使用することができ、内部Androidカメラを使用する必要はありません。

source: Sample Blocks code
ja: サンプルブロックスコード
